En la tabla empleado tipo 1 para mecanico y 
2 para admin
en estado es 0 de vacaciones, 1 activo  y 
2 despedido o inactivo

En la tabla entrada vehiculo el estado determina: 
-1 terminado, 0 no iniciado, 1 iniciado, 2 terminado y 
3 entregado al cliente. 
y en descripcion de esta tabla va lo que dice el cliente que 
el carro teine para saber que hay que arreglar o que es lo que 
hay que verle al carro. 

en el detalle servicio se muestran los servicios que se 
han realizado en la descripcion de este el mecanico 
puede poner si hubieron inconvenientes en el servicio 
o si encontro otras fallas o si todo esta en orden. 